[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 11] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Palais Wutong]
Vous êtes ici.
Votre Majesté,
Votre méridien cardiaque vient de se stabiliser.
Ne vous forcez pas.
La question de la fabrication de l'encens
Je peux attendre un peu.
Bien que j'aie la formule,
Je ne l'ai jamais fait personnellement auparavant.
À l'heure actuelle, l'affaire de la maison des esclaves
reste non résolue.
Uniquement en fabriquant cet encens
le plus tôt possible
Peut-on faire taire les ragots ?
C'est étrange à dire,
mais après avoir mangé
les pâtisseries que vous avez livrées hier,
Je me sentais beaucoup plus à l'aise.
Vraiment?
Si vous les aimez,
Je vous les livrerai tous les jours.
Pourquoi n'y a-t-il pas de vin de riz aujourd'hui ?
JE...
J'en veux encore plus.
Toi...
Tu as bu ce vin hier ?
Combien as-tu bu ?
Avez-vous ressenti une gêne quelconque ?
Je n'ai pris que quelques gorgées.
Je l'ai renversé par accident.
Quel dommage.
C'était une erreur de ma part hier.
Vous n'êtes pas encore complètement rétabli,
Et j'ai quand même apporté le vin.
Une fois que tu iras mieux,
Je boirai de bon cœur avec vous.
D'accord.
Toi aussi, tu manges.
Utilisez la formule de l'encens Phoenix
pour échanger l'antidote contre Feng Li.
Parmi tous les fonctionnaires du tribunal,
Tu es la seule personne en qui je peux avoir confiance.
Seulement avec toi ici
C'est là que je me sens le plus à l'aise.
Votre Majesté.
Pour la route à venir,
Tu dois aussi rester à mes côtés
et parcourir ce chemin avec moi.
Oui,
Venez jeter un coup d'œil.
C'est...
Voici la formule de l'encens Phoenix ?
Oui,
Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
Il manque 2 ingrédients,
Ce sera une formule d'encens incomplète.
Cela devrait suffire à amuser Meng Wu.
Que,
Ne me blâmez pas.
Rao Jun a fait ça ?
Jeune Maître.
Elle est vraiment méchante.
Pour la restauration de Dongli,
Cette blessure mineure n'est rien.
Une fois que nous aurons réussi,
Je vais sûrement lui écraser tous les doigts.
Jeune Maître, votre main...
Ce n'est rien.
Votre Altesse,
vous êtes désormais profondément favorisé par Sa Majesté.
Qui oserait te faire du mal ?
[L'art de la bienveillance]
Vous avez travaillé sous couverture
au sein du palais impérial de Mocheng pendant des années.
Vous comprenez la situation
au palais mieux que moi.
Et vous avez plus de contacts.
Avez-vous entendu parler de quelque chose ?
à propos de l'affaire de la maison des esclaves ?
Il s'agit de conflits internes au sein de Mocheng.
Votre Altesse, si vous intervenez
pour la reine de Mocheng,
Cela pourrait éveiller les soupçons.
J'ai mes propres projets.
Tout doit servir le tableau d'ensemble.
J'ai dépassé les limites.
Si vous souhaitez poursuivre
l'enquête sur l'affaire de la maison des esclaves,
Vous pourriez trouver des indices à un endroit.
Où?
La grotte Yueying.
Votre Altesse,
Laissez-moi d'abord panser votre plaie.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Où est Sa Majesté ?
Tu es déjà comme ça,
Et pourtant, tu penses encore à elle ?
Qu'avez-vous fait à Sa Majesté ?
Il semble que Jiang Zimo
lui est en effet fidèle.
Ne t'inquiète pas.
Elle va bien.
Qui êtes-vous exactement ?
Comment...
Avez-vous trouvé cet endroit ?
Roi de pierre des enfers,
tu mérites ta réputation.
Vous vous êtes en fait déguisé
en jardinier.
et vous avez trouvé votre chemin jusqu'ici.
On dirait
C'est le territoire de la princesse royale.
Ce qui s'est passé à la maison des esclaves,
c'est votre œuvre.
Et alors ?
Roi de pierre de l'enfer,
Tu ne devrais pas être ici.
La princesse royale et moi
un accord a déjà été trouvé.
Mais l'accord
ne précise pas
vous pouvez pénétrer dans la zone interdite
pour percer les secrets de la princesse royale.
Toi...
Tu n'es vraiment pas en train de préparer un mauvais coup !
Dissimuler son identité,
s'approchant intentionnellement de Sa Majesté,
Quelles sont exactement vos intentions ?
Naturellement, le même que le mien :
ôter la vie à Sa Majesté.
Rao Jun, fonctionnaire coupable,
Arrêtez ça maintenant.
Feng Li ?
Comment osez-vous vous adresser directement à Sa Majesté
par son nom ?
Tu es si audacieux,
établir secrètement une zone interdite
au sein du palais.
Feng Li,
Tu crois vraiment avoir gagné ?
Même si vous avez découvert cet endroit,
Tout cela est vain.
Rao Jun, quelle insolence !
Tu restes défiant même aux portes de la mort !
Comment osez-vous commettre des actes aussi cruels !
Avec autant de sang dans cette mare de sang,
outre le cas des esclaves,
Vous avez dû être dirigé par quelqu'un d'autre.
Dites-nous la vérité !
Qui vous a donné des ordres ?
Je viens de tuer des esclaves.
Ne vous inquiétez pas.
Ensuite, ce sera vous tous !
Votre Majesté, soyez prudent !
J'en ai assez de ces esclaves immondes.
Et toi, Seigneur Démon débauché
et sans scrupules !
Feng Li,
Tu fais honte à Mocheng.
De quel droit êtes-vous la reine ?
Tu es même prêt à te brûler toi-même
afin de la protéger.
Est-ce que ça vaut le coup ?
J'ai tout fait moi-même.
Cela n'a rien à voir avec qui que ce soit d'autre.
Maintenant...
Je veux que vous mouriez tous avec moi !
Votre Majesté, allez-y !
Votre Majesté, le feu est trop fort !
Votre Majesté, veuillez partir !
Jiang Zimo !
Yun Zhan !
Votre Majesté, ne le faites pas !
Sortez tous les deux !
Quelle blague !
Feng Li,
penses-tu vraiment que ton amant
est-ce une bonne personne ?
Il est
celui-ci dans ce monde
Qui veut le plus te tuer !
Votre Majesté, allez-y !
Votre Majesté, allez-y maintenant !
Quelle scène touchante de dévotion mutuelle !
Je voudrais voir
combien de temps pouvez-vous
Continuez comme ça.
Feng Li !
Dans l'au-delà,
Je t'attendrai.
Feng Li,
en ce moment de vie ou de mort,
Tu ne vas vraiment pas prononcer mon nom ?
Yun Zhan.
Votre Majesté.
Votre Majesté!
Dépêchez-vous!
Éteignez le feu !
Ne t'inquiète pas. Je ne te quitterai pas.
Nous devons survivre ensemble.
Donnez-moi ça !
Sois prudent!
Dépêchez-vous!
Le feu est trop fort !
Il nous faut plus d'eau !
Ceux qui m'ont blessé ou abandonné
méritent tous de mourir.
Votre Majesté,
Le grand incendie de la grotte de Yueying
a été éteint.
Avez-vous retrouvé les corps ?
Majesté, mes condoléances.